Это приложение для подсчета каллорий, есть база данных продуктов.

Основное
- [x] Добавить запрос на удаление из избранного но только на экране настроек
- [x] При скрытии окна добавления должны сбрасываться: выбранная вкладка, поле поиска и список результатов поиска, поля вкладки "Вручную"
- [x] На экран настроек добавить при добавлении нового продукта поиск по базе данных продуктов

Дополнительно
- [ ] Нужно решить проблему когда клавиатура скрывает поле ввода Поиска (то есть надо поднимать окно добавления продукта над клавиатурой)
- [x] Нужен поиск по нескольким словам (даже если они находятся в разных частях названия продукта) и сортировка чтобы первым показывались результаты с меньшим количеством текста в имени (при поиске "Банан" может первым вылезти не он, а "Банановый коктейль...")
- [x] Добавить экран с графиком каллорий и линией - границей указанной в настройках дневной нормы, кнопка для фхода в левом верхнем углу
- [ ] Добавить экран загрузки приложения